PENDAHULUAN
Latar Belakang
Didirikan pada tahun 2017, ENIGMA CAMP pada awalnya merupakan salah satu anak perusahaan PT. Square Techno Indonesia (STI) sampai di tahun 2019 berkembang menjadi sebuah perusahaan baru, PT. Enigma Cipta Humanika.

Enigma Camp bergerak dalam bidang IT Bootcamp dan pengelolaan talent IT. Kami telah berkecimpung dalam bidang informasi teknologi sejak tiga tahun terakhir dan daftar klien kami mencakup perusahaan ternama. Kami bekerja berdasarkan pengalaman dalam mengembangkan software engineer yang dapat mendukung bisnis anda dengan 3 program utama, yaitu: Talent as a Service, Training as a Service dan Experienced Hiring.

ENIGMA CAMP menggunakan pendekatan model Ready-to-Work yang dirancang secara khusus untuk memenuhi kekurangan tenaga kerja IT. Kami menyiapkan sumber daya yang terampil untuk menduduki posisi sebagai junior developer dan SQA, baik yang bekerja untuk sebuah perusahaan maupun sebagai karyawan outsourcing. Program training intensif kami diberikan secara penuh, 6 hari dalam seminggu, dengan durasi training antara 8 sampai 12 minggu.

Dengan berfokus pada kesiapan kerja dari program training intensif kami, proses penerimaan cenderung sangat selektif dan selama periode training, para peserta akan tinggal di rumah ENIGMA CAMP yang kami sediakan secara gratis termasuk alat training, notebook, koneksi internet, makanan 3 kali sehari dan tidak akan dikenakan biaya apapun.

Nilai Proposi Kami
ENIGMA CAMP memiliki suatu model Bootcamp IT yang lengkap. Kami tidak saja menyediakan penempatan IT talent tetapi juga memberikan solusi untuk memenuhi kebutuhan sumber daya IT pada perusahaan anda dan pengembangan sumberdaya manusia yang berkelanjutan.
Menggunakan model pendekatan Ready-to-Work bootcamp yang dirancang secara khusus untuk mengatasi kekurangan tenaga kerja IT.
Didukung oleh Trainer dan Co-Trainer yang handal, ahli dalam bidang teknologi informasi & praktisi industri.
ENIGMA CAMP mengembangkan kurikulum berdasarkan kepakaran para ahli teknologi kami dan proses desain akan dirancang melalui network perusahaan & pakar teknologi eksternal.
ENIGMA CAMP berkolaborasi dengan rekan dari universitas dan sekolah kejuruan sebagai sumber peserta training yang prospektif.